# 3.3 补丁更新日志
注：此版本更新之后会在较长的一段时间之内不再更新任何新职业，转而完善现在已有的职业，此后模组将会进行一些底层的改动。

## 新职业
### 锁匠（平民阵营）
(未定稿，其它功能会在之后补全，有改进建议可以提出):与工程师 (平民) 绑定生成。可购买螺丝刀、乘务员钥匙。螺丝刀：可以修复被撬棍破坏的门。手持时不可见。使用螺丝刀蹲下右键门可以将门重置（可以在门被撬锁器锁上的时候使用）（并掉落加固在门上的道具）
### 电报员 (平民阵营，彩蛋职业)
老资历应该都玩过，只有 2% 的概率刷新。你可以按下技能键打开电报界面，向所有玩家发送匿名消息。每局游戏最多可以发送 6 次电报。电报消息会以标题形式显示在所有玩家的屏幕上。
### 帕秋莉（平民阵营，彩蛋职业）
你可以购买职业书 Pachuri Knowledge Book。花费 200 金币获取场上随机一名玩家 (包括已经阵亡的玩家) 的职业并记录在职业书中。
### 红美玲（警长阵营，彩蛋职业）
只在可跳跃地图中生成。按下技能键获得最多 10s 漂浮 II 效果。冷却 60s。期间可再次按下技能键关闭技能。可以用拳头揍人（左键）。揍同一人 5 次会使其死亡。有小脑惩罚。初始拥有一层气盾，气盾被打破后会击退周围人。被动 - 惧怕孤独：如果你周围 5 格内没人，你将在 60s 后死去。

## 职业/修饰符改动
1、作家：现在玩家可以通过阅读作家写的成书来完成读书任务 
2、船长：现在船长可以在商店中购买万能钥匙和螺丝刀。船长的螺丝刀只能用来取下加固在门上的道具（拿着螺丝刀蹲下右键门取下道具）
3、大嗓门：现在触发大嗓门技能时，你周围 5 格范围内的人（不包括你）会发光。
4、工程师：现在工程师无法将玻璃门上锁，但是工程师现在可以给铁门上锁 
5、巡警：现在巡警手枪的 CD 为普通左轮的 1/5。
6、武术教官：双节棍的距离由 4 格改为 5 格 
7、强盗：现在强盗的手枪有 90% 的概率在命中后掉落 
8、老人：老人的轮椅耐久改为 90s

# 3.3 更新日志
## 新职业
### 会计（平民）
你每 60s 会获得 25 金币。蹲下按技能键可以切换模式：收入与支出。直接按技能键花费 175 金币发动技能。收入：对玩家按下技能键可以查看一个人存储的金币量是否超过 300 金币。如果是的话会给予会计进行消息提示。支出：可以标记一名玩家，你会在 20s 后得知该玩家的金币数的变化方向（支出/收入）。会计商店可花费 100 金币购买存折 (仅能购买一次)。右键存折会消耗身上的所有金币，并将金币保存在存折中。再次右键存折会获得存折中的金币并消耗存折。存折会在会计死亡后掉落。
### 消防员 (平民)
可以购买消防斧和灭火器。消防斧和灭火器全局仅能购买一次。消防斧：拥有 3 点耐久，蹲下右键门可以将门撬开，并消耗 1 点耐久。长按右键可以将消防斧举起来刀人 (只有满耐久的时候才能刀人，刀人之后直接消耗 3 点耐久) 。灭火器：右键灭火器可对人喷射（每使用一次掉 1 点耐久，也能长按右键持续喷射，最多持续 5s）被喷射的人会获得缓慢和失明效果（1.5s）。灭火器可以清除被喷射者身上的纵火犯汽油。
### 药剂师（平民）
持续蹲下每 20 秒获取一次药剂素材。蹲下按技能键可以切换调制的药剂。按下技能键消耗 1 个素材 + 相应的金币可调取一份对应的药剂。每种药剂只能调两次，游戏结束时重置次数。药剂 (均为一次性用品)：1、肾上腺素（100 金币）：对目标使用后增加其体力上限 2、抗生素（100 金币）：对目标使用后解除中毒 3、鹤顶红（200 金币）：对目标使用后使目标中毒 4、狗皮膏药（150 金币）：对目标使用后使目标 30 秒内 san 值不会下降
### 搜救员（平民）
可以购买绳索和裹尸袋。绳索：可以将直线距离 12 格内离你最近的玩家拉到你的面前，拥有 2 点耐久，使用后进入 5s 冷却。裹尸袋：可以清除尸体。
### 琪露诺（平民）
与小镇做题家绑定生成，你免疫小镇做题家的强制考试。可以在商店花费 100 金币购买习题集。右键习题集进入做题界面，在规定时间内完成所有题目。你成功完成可获得 200 金币，否则 san 值降低 30%。你也可以将习题集丢给其他玩家。其他玩家成功完成可获得 100 金币，失败则立即死亡！
### 作家（平民）
彩蛋职业，只有 2% 的概率刷新。你拥有专属商店，可以购买书与笔。署名后的成书可以丢给别人阅读。作家死后掉落身上的书与笔和成书。
### 女仆咲夜（平民）
彩蛋职业，你可以购买飞刀。飞刀按 Q 键射出。可以花高价购买十四夜，饮用后获得速度 10，持续 20s。符卡：幻世「The World」按下技能键触发，使用后时停 5s。
### 特警（警长）
开局自带狙击枪和一颗马格南子弹，无法捡起左轮手枪。仅会在特定地图有概率生成。商店可购买马格南子弹 (150 金币)、瞄准镜 (100 金币)、铁门钥匙 (75 金币)。狙击枪需要使用左键装弹，装弹时间 6s，蹲下左键安装瞄准镜，安装时间 2s。当狙击枪不安装瞄准镜时，右键可直接发射子弹，射出后需等待 4s 才能再次射击。当狙击枪安装了瞄准镜时，右键打开瞄准镜，再次右键发射子弹。狙击枪仅可穿透屏障和屏障镶板。当狙击枪命中 50 格以外的玩家时，会无视护盾直接将其击毙。特警死后掉落左轮手枪。
### 武术教官（警长）
开局自带双节棍，无法捡起左轮手枪。左键将 4 格内离你最近的玩家向左击退，右键将 4 格内离你最近的玩家向右击退。蹲下左键将玩家拉到你面前，蹲下右键将玩家推开。同一个招式在 7s 内无法再次使用。如果此次攻击使受击者被击退到方块上，再次攻击则会使目标直接死亡。如果在 7s 内，同个目标连续受到 3 次棍击，则目标直接死亡。每次使用双节棍后会进入 1s 冷却，每次击杀玩家之后，双节棍会进入 7s 冷却。连续使用 3 次双节棍即使不造成击杀也会使双节棍进入 5s 冷却。武术教官死后掉落左轮手枪。
###承太郎（警长）：与迪奥绑定生成。特殊技能 白金之星 世界：时停 3s，冷却 240s 被动：枪的冷却增加一倍 白金之星使你能打开所有的门 攻击方式：初始获得波纹勋章，蓄力 3s 挥出一拳，击飞旁边的人，目标死亡，向前冲刺，有小脑惩罚，冷却 60s。初始不自带枪，时停不可覆盖其他时停。
### 小镇做题家（杀手）
与琪露诺绑定生成。主动技能 - 强制考试：花费 50 金币，在物品栏选择一名玩家，强制其进入做题界面。目标需要在规定时间内完成数学题，连续答错 3 次则死亡。每一个因强制考试死亡的玩家会给予你 1 能量。累计获得 3 能量后，你将会获得狂暴体验券，能量将清空。狂暴体验券可以在商店中兑换激活狂暴模式。
### 迪奥（杀手）
占用 2 个杀手位，与承太郎绑定生成，会在白天自燃。商店可购买飞刀、停电、撬锁器。飞刀：Q 键或右键蓄力投掷飞刀，远程武器。主动技能 - 时间停止：持续时间 10 秒，冷却 15 秒，吸食尸体解锁。在时间停止期间，除了你以外的所有玩家无法移动、无法使用物品。钟表匠在时间停止期间可以移动。特殊被动 最后的狂欢 需要吸食 8 个尸体后解锁 被击中后，免疫死亡，获得 30s 的临时生命 期间每被击中一次临时生命减少 25 秒 值至吸食下一次尸体增加 30s 临时生命 期间有 50% 概率免疫伤害，速度 +30%。

## 新地图：
### 泊黎别墅
处在雪原之中的小别墅
### 双层列车
史上最牛逼列车图没有之一

## 职业/修饰符改动：
1、钟表匠：现在钟表匠免疫所有时间静止技能，钟和怀表的价格更贵 2、明星（重做）：使用技能可以让 30 格范围人的视野都看向 Ta，同时发亮两秒。可以看到周围有多少人看向自己。每个看到 Ta 的人会让 Ta 加 10 金币，最多 150 金币。可以在商店购买签名纸，直接右键可以签普通签名。拥有普通签名的玩家能持续看到明星的位置。拥有签名的玩家视野内有明星的时候会获得速度 I。蹲下右键可以签生死状（仅一次），拥有生死状的玩家在受到致命伤害时你可以为它抵挡一次伤害，自己受伤。3、仇杀客：仇杀客现在进入二阶段，四阶段，五阶段时会全场播放音效 4、小偷：小偷现在多了一个模式，卖物品模式，可以将偷到的东西卖出 5、傀儡师：未觉醒时不再拥有杀手透视 6、老人：老人现在不会刷新跑步任务，轮椅有耐久 7、远征队：远征队现在会分配给小透明，且只会分配给平民阵营的职业 8、双重人格：双层人格现在只会分配给平民阵营的职业 9、炸弹客：炸弹客的炸弹在除炸弹客以外的人眼中不再显示爆炸剩余时间，炸弹客的炸弹无法再用鼠标拿起 10、赌徒：赌徒可供选择的职业中添加了毒师和医生。

## 优化内容：
1、优化了地图加载，现在地图加载会加载的更快 2、添加了职业权重系统，玩家更容易分配到不同阵营的职业 3、优化了地图加载时的光照系统 4、优化了警长职业分配，优化了中立分配 5、再次优化了任务点透视 6、优化了修饰符分配（修饰符分配只会分配 1 个）7、旁观者无法查看玩家职业的时候能够看到玩家的边框了

## Bug 修复
1、修复了老人轮椅 bug 
2、修复了一堆双重人格和亡命徒的 bug 
3、没有3
4、修了一堆小 bug 
5、修复纵火犯在打火机进入冷却之后点火也会导致点火失败的 bug 
6、修了一堆地图 bug 
7、加入了 him 
8、移除了 him